- Clase save to json

contexto:
Necesito hacer que esta clase sea reutilizable y se pueda ejecutar en varios modulos

Estamos en la parte de hacer oop para obtener la ruta absoluta del archivo de donde esta clase esta siendo importada y obtener los datos que se van a guardar en el archivo Json.

Debatir:

opcion 1. Nose todavia si voy a mantener la ruta absoluta y hacer un nuevo direcotrio en donde mi archivo json esta y tener un directorio enfocado a eso -> como un cajon de archivos json 

opcion 2. Talves obtena la ruta absoluta del archivo en donde la clase de savejson se ejecuta y ahi crear un archivo y guardar el archivo para mantener el orden respecto a los tipos de archivos que se guardan.

Task

1. Resolver que opcion es mas conveniente
2. Aplicar oop para extarer el objeto data de culquier clase donde este se ejecute.
3. Integrarlo a mi clase add_expenses.



Nueva estructura

- Voy a hacer una carpeta nueva donde estaran todas mis acciones con dependency injection y estas son clases generales, y afectaran a todas mis subclases.
- Task 1
agregar y crear funciones de add a mi nueva estructura -> expenses

